Antoine de Saint-Exupéry
El principito
Les voy a contar una historia cuando yo alcanzaba los 6 años, dedicaba mi tiempo a leer y en uno de esos días una impactante imagen llamo mi atención… en un libro de las selvas vírgenes aparecía una boa devorando a su presa, cosa que me inspiro para realizar mi primer dibujo.
Aviador niño - (Les enseña su dibujo) ¿Les da miedo mi dibujo?
Voz1- ¿Cómo nos va a dar miedo?
Voz2 - ¿Un sombrero?
Voz3- Ay niño, ¿Qué es eso?
Voz4- ¡Qué lindo sombrero!
Voz5 – Si te puedo dar un consejo! Mejor dedícate a las matemáticas.
Aviador niño – Los adultos nunca entienden…