En aquest directori es troben les diferents carpetes del projecte, el README i un document de text amb les dades dels integrants del grup.

>DOCS: conte la documentacio demanada a la normativa del projecte.

>DATA: conte tots els arxius d'entrada utilitzats i necessaris per a poder executar el programa.

>EXE: conte els diferents executables del programa, aixi com els .class de totes les classes i drivers. Aqui trobaras el
      exectuable del main per poder utilitzar el programa i els executables per provar els drivers i testos amb Junit.

>FONTS: conte tots els .java del programa, juntament amb el .java dels drivers i els .java dels testos amb Junit.